夏经理
久等了
没有 没有 刚到
坐
好
来
合同呢
我们这边已经搞定了
您这边
签字 盖章就可以了
行
都是按照
我们之前
确定好的版本打印的
不会有问题的
今天是月底啊
还是季末呢
这咱们快一点啊
这笔钱还可以算你们
这个月的绩效呢
是不是
商务条款没问题
合同八大项
共十三页也没有问题
没什么问题
那就
谢谢贾总了
如果能活到七十岁
这一生大概有
二十二亿秒
我们永远难以预测
是哪一秒
让人生
有了不一样的改变
那就祝我们合作愉快
好
我就不送您了
行
夏经理
您怎么了
没事
最近眼皮老跳
总是让人心不安
走吧
晓兰
到点了
走吧
梦想就在前面了
在前面等着我了
这规模不小吧
是啊 有您在呢
茅老师
还是晓兰的功劳大
主要是您的功劳
你们两个快点
把这东西放在这儿
要放好啊
那边检查好啊
赶紧把这些都摆出来
不然时间就来不及了
杜总 你好
夏晓兰还没来啊
是啊
葛经理
晓兰什么时候来
对了 还有昨天晚上
怎么回事啊
昨
再等
来了
妈
晓兰
就等你们了 茅老师
阿姨
时间差不多了
葛剑
开始吧
好嘞 夏总
金沙池
欢迎您
恭喜夏总
成为金沙池业主
金蛋一敲
好运来到
两位 小心台阶啊
这边
这个是我们一个会客厅
这边就是西式餐厅
这些报价呢
都是没有装修的清水房
好
你好 先生
不好意思啊
我们这儿禁止吸烟
金沙池
就是那个
两千块一平的房子啊
还送户口呢
大军
那不是杜少爷吗
你要不要去
不是
你看错了
加上去
好
晓兰
电话
喂
罗耀宗醒了
不是不让您进
这个事情涉及命案
要等公安同志
来了才行
等什么公安
里边躺着我儿子
我还不能进去看我儿子
干什么你
这位同志说得对
罗老村长
我孙子既然醒了
我就有权利去看他
这位同志说得对
罗耀宗醒了
我们要对他进行
例行询问
你好 他的情况怎么样
能接受询问吗
病人的伤势比较严重
目前虽然暂时清醒了
但不宜过多地交谈
明白
我们就问他几句关键的
好的
醒了
这
这夏晓兰
运气也太好了吧
雄哥
消消气
你放心
这事我找港岛那边
过来的蚊子干的
我早就跟他们
交代清楚了
查不到咱头上
你这 我
这么大的事
你就找刚从
港岛过来的人办的
不是
雄哥
你也知道
上次六哥
被白珍珠点了进去之后
警察把咱们人
盯得太死了
人手实在是
你给我闭嘴
给我滚
这点事都办不好
我抽你
我要去港岛
尽快
罗耀宗
你还记得昨晚
你是怎么摔下来的吗
走
这高度摔下去
指定玩完
这是哪儿啊
这么冷啊
让你换个地儿再喝点
兄弟
别说当哥的不帮你
到了下面
我给你多烧点纸钱
喝多了
走
干啥呀
也就是说
你最后见到的是
张兵和张涛
后来呢
你喝醉了
所以什么也不知道
醒来的时候
已经在楼顶
是张兵把你推了下去
对吗
细节一时半会儿
看这状态
也问不出什么了
那今天就先到这儿
我们出去
耀宗啊
你好好养病啊
把你推下楼的浑蛋
爸饶不了他
警察同志
你们一定要抓到凶手啊
我们罗家
就剩这么根独苗了
我孙子是被人害的
张兵 张涛是杀人凶手
一定要把他们枪毙了
是
老人家
判几年不是公安说了算
但目前这个案子
确实重新定性了
我现在回局里
重审那两个
假装偷钢材的
尽快抓捕张兵 张涛
那有什么需要配合的
我们随时配合
好
耀宗啊
想起什么
一定要告诉公安啊
夏总
那我就先回局里
接下来由周警官
跟进后续的事宜
好 谢谢
这个
罗大爷
你宝贝孙子
捡回一条命来不容易的
你不要觉得他现在醒了
又动什么歪脑筋
你们也听到了
医生说
情况还是很危险的
而且他所有的医药费
都是夏总在帮他付的
你们还是多陪他两天吧
他这边需要人陪
刚才你们也听见了
他是被人推下去的
而且那人还没有被找到
如果让他们知道
罗耀宗还没有死的话
恐怕
那 那
爸 爸 爸
现在最要紧的是
耀宗他没事
那
好好好
走吧
走
四十七套
一共七百八十九点二三万
第一天就卖出了四十七套
只有四个业主
选择按揭贷款
剩下的四十三套
都选择直接付款
三天内付清
这样的话
我们就能还清
银行的第一批贷款了
这贷款一下还上一半
那还有九十多套
这不得挣八百多万啊
晓兰啊
熬了这么多年
等的不就是这一天吗
对啊
恭喜啊 恭喜
终于实现了
祝贺晓兰
祝贺
胜利 无敌 万岁
所有的词
都不足以形容
我此刻的心情
一个重复了
很多次的美梦
一口憋闷很久的气
一些被上辈子的琐碎
而忽略的欲望
都是为了这一刻
爆发
今天大家辛苦了
葛剑
叫上所有人
晚上三哥大排档
我请大家吃饭
好
谢谢晓兰姐
走走走
走
太开心了
晓兰哪
你们年轻人庆祝
我就不去了
我约了好友
茅老师
您坐
谢谢您
金沙池是我毕业后
独立设计的第一个项目
没有您的帮助
就没有今天的我
客套话呀
就不要多说了
一会儿庆祝完了
赶紧回办公室
项目过程中的一堆问题
我等着跟你算呢
是是是
我还有很多不足的地方
需要您的指导
茅老师
这个
这
怎么
你要送我房子
工资 奖金
我一分没少拿
这个我不能要
你别来这套
不要
茅老师
我知道您是一个倔老头
但您可别忘了
我也是个倔丫头
我想要办的事
就一定办得到
您啊
就当这个是
徒弟孝敬老师的
收好吧
那我就谢谢了啊
谢谢了
茅老师
这次
您可别再把好房子
让给子女了
您辛苦了一辈子
您该享福了
这子女想要住好房子
让他们自己努力去
好好好
丫头 我听你的
咱们一起吧
来
敬夏总 夏总
行
那我也不说客气话了
这杯我干了
大家今天晚上
吃好喝好
明天还有一场硬仗要打
等把房子卖了
我就带你们一起去团建
团建
夏总
团建是什么呀
团建呢
就是带你们所有人
一起出去玩
去新马泰怎么样
好
新马泰
夏总
最近那个新马泰超级火
我特想去
我们一定好好干
到时候
你就踏踏实实去玩
你妈妈我来帮你照顾
你还是得先好好工作
后面的销售也很重要
还是小尤有觉悟啊
上菜了
来来来
硬菜啊
来来来 来来来
来
好
这道菜啊
是三哥送的
祝你们豪气升天
旗开得胜
好 好
谢谢三哥 谢谢 谢谢
三哥
你这每次来
又是打折又是送菜
下次我们都不敢来了
咱们来也是创收啊
都来啊
多来 多来
是是是
晓兰
你看你们这楼啊
卖七八百万
我这几桌加起来啊
还不到七百块
等你什么时候
不忙的时候
也给三哥出出招
三哥不想大富大贵
就想在这美食街啊
拔个头筹
要不太配不上白老板了
我听见喽
不要胡说八道啊
你现在这样
我就觉得蛮好的
三哥
我看刚刚是不是有人
给你打电话
说想让你送餐啊
不瞒你说
前阵子我有一个老顾客
把脚给崴了
人来不了
但是嘴馋
特别想吃
所以我就给他送了几次
结果现在天天让我送
其他人知道了也让我送
是啊
送上门是方便了
但是我这也
太忙不过来了
我现在就想啊
我就不该开这个头
我觉得这是
开了一个好头呀
你想
有需求就有市场
三哥
你可以开辟一个外卖
也就是送餐业务
你这样啊
专门设一个订餐电话
然后找几个人
专门就是送餐上门
那我这还得招几个人哪
人还不好招
珍珠有好几个师兄弟
还在外面打零工呢
是啊
我这边呢
就是什么都缺
就不缺人
对
除了招人呢
还需要再买几辆摩托车
你可以划定一个范围
比如说
三公里 五公里之类的
承诺多长时间送达
这样呢
送到手的饭既是热乎的
又是新鲜的
那顾客吃着放心 好吃
他们就会帮你推广了呀
这能行吗
又是人又是车的
这得增加多少成本哪
怎么不行啊
这还增加了客源呢
你还可以酌情
收一些配送费
那有的人呢
他就是不想出门
宁愿多花那么两三块钱
就是买你这个
送货上门的服务
能行吗
这些年
晓兰出的主意
就没有不行的
来
你快敬夏总吧
行
我明天就这么干
来来来
我们一起敬夏总
来我们一起敬夏总一杯
夏总
来
夏总 夏总
行
这段时间也辛苦大家了
希望启航
能成为你们梦想的启航
好
谢谢夏总
干杯
扶住了 扶住了
妈
我们要永远不分开
不分开 不分开
走了啊
走走走 都慢点啊
看前边 你看着点
周诚 你慢点开车啊
这谁的车呀
你的车 你的车
是那个油电混的吗
什么混啊
是 对
是 新能源
对对对 是 是
慢点 慢点
真喝大了
把她送回到于奶奶家
我给于奶奶打电话
放心吧 舅舅 刘姨
我们走了
师傅 可以走了吗
走了
可以走了 可以走了
别夹着手
走了 舅舅
注意安全啊
慢点开
好
慢点
进去吧
就让我住这破地方
有这屋住已经不错了
不用风吹日晒的
她什么时候能见我啊
事你没干干净
你横什么呀
想见薇薇姐
慢慢等着吧
今天早上刘警官
给我打电话了
张涛 张兵抓着了
但他们都没见过柯一雄
说是一个叫蚊子的人
吩咐他们做的
又是替罪羊
又让柯一雄跑了
这个柯一雄
也真是没人能用了
这个蚊子跟他时间不长
本应该办完事就消失
但他拿钱去嫖
被公安抓住之后呢
很快就供出了柯一雄
可惜
还是让他给跑了
真是个老狐狸
这个柯一雄
身上背了很多案子
抢劫 盗窃
还有走私什么的
隆城那边
已经下了通缉令
你作为他的关联人物
可能也需要
配合问询一下
你们来了
都进来吧
好
这边请
您慢走啊
看一下这个房
样板间
我们所有的样板间呢
都是由远辉装饰负责的
你可以看一下
这边是一个卧室
都是由远辉装饰负责的
你们可以看一下空间
很大 很舒适
阿姨 您好
这怎么都贴满了
是啊 已经都卖完了
阿姨
您还是明天再过来
看看吧
因为明天
是交款的截止日期
或许可能会
过了交款截止日期
还有很多人没凑够钱的
您可以碰碰运气
那儿还有一套
阿姨
您还是明天再过来吧
阿姨 我送您
晓兰
怎么
是看罗耀宗
好得差不多了
想来要医药费吗
你这个小女子
怎么总是把人看扁了
我罗家
从来不是那样的小人
这几天我在医院
也看到了
你们是真心的
出钱出力在救我孙子
我这个人呢
不想欠人情
我今天来呢
是有一个事情
要向你坦白的
这么说
你们确实是在背后
算计我了
算了 算了
我不跟你计较
当初去金沙池闹事
包括让我孙子当保安
是有人出钱让我们干的
还有那
二十多年前的旧事
也是有人
让我故意告诉你的
行 我知道了
谢谢罗老村长
你先回去吧
那
那我们算是扯平了
扯平
不是
你们在背后算计我
我还花钱救你孙子
你跟我说这事扯平了
算了
你说扯平就扯平吧
回去吧
那谢谢了啊
你觉得徐仲易的信息
是谁告诉你的
我最初怀疑是夏子玉
毕竟她手
都能伸到聂卫国那儿
还能左右
设计图抄袭的事
但是后来我想了想
除了你和我妈之外
没有人知道于奶奶的事
所以这中间
还差一个人
差一个和夏子玉
互通消息的人
杜兆辉
他不可能
反正总会查清楚的
对了
姜妍今天跟我说
刘天全在盛城被抓了
他也不至于傻到现在
还敢来盛城吧
估计是杜老爷
送来投诚的
不管怎么说
石恺的事
终于有结果了
梁检
吴浩
这个案子
你们致远律所
可是帮了不少忙啊
刘天全的案子
于公于私
我们都必须尽全力
走 走
尊敬的审判长
各位审判员
今天作为公诉人
对本案的被告人刘天全
提出公诉
石恺
我们终于等到了这一天
刘天全被抓了
肖建勇也指证了
刘天全的犯罪事实
你为了真相和正义
付出了热情
甚至生命
法网恢恢
藐视法律的他们
即将得到法律的审判
有请吴强领导
为露娜服装颁奖
恭喜 恭喜 恭喜
谢谢 谢谢
来
好
再接再厉啊
好 一定
时间过得很快
在盛城的每个人
都在和这座城市
一起飞速成长
每个人都在大步向前
而一向步履不停的我
好像慢了下来
夏总
我们都好奇
您下一步有什么计划
听说有好几个港资
都要来盛城盖房子
是
港资有钱又有实力
肯定要做大楼盘
我们没必要
跟他们硬碰硬
你们先把手上的工作
都完成好
等真的有大项目
确定下来的时候
我希望你们每个人
都比现在更成熟
更能独当一面
大家放心吧
启航已经启航
就不会再停下来了
开始了 开始了 开始了
晓兰
夏晓兰
你们弄的那个定制剧啊
我奶奶好爱看哪
每次都问我说
里面的那个小翠那个角色
是不是照着我写的
满街坊邻居宣传呢
我编得怎么样
太好了
里边的角色
是有一些你们的影子
但都根据影视呢
做了夸张和重塑
这电视剧收视率
还挺好的
店里的销量都增加了
是啊
对啊
引领时尚
真羡慕你啊 老陈
什么时候当爹啊
快了 快了 快了
我们是您的影迷
可以给我们签个名吗
一个一个来
谢谢 谢谢 谢谢
你知不知道这有多困难
来来来
小心点啊
来
好好干啊
安全第一 一定要稳
小心汤汁啊
好好好
慢一点 慢一点啊
慢慢走 慢慢走 慢慢走
你这生意现在可以啊
这才多一会儿啊
跑好几趟了都
晓兰啊
那就是天上来的财神
她出的主意
就没有不赚钱的
夏姐
我也好奇
你下一步是什么计划
有没有我能参与的
有人说
你要去琼岛炒地皮
有的人说
你要去港岛炒股
还有人说
要继续留在盛城
做这个商业地产
哪个是真的
就不能让我休息一下吗
那非得像个陀螺一样
一直转
再说了
谁说我们启航
没有新项目进入
什么项目
还在筹备当中
无可奉告
好好好 不问 不问
看看啊
一对一对的
这两位
马上有娃了
家庭美满
这二位
就差领证了
是正在热恋中啊
就剩我了
爱而不得啊
小伟
你好酸哪
真的挺恶心的
你喜欢人家
你就跟人家讲啊
你每天献殷勤
又不表白
你不会就想
这样吊着人家吧
晓兰说了
这种人叫渣男
渣男
你不能瞎说啊
我早就想表白了
那我 我那台词
我都排练好几遍了都
不信你问诚子哥
对
每天晚上做梦他都是
小尤
可以 可以 可以了
细节就不用说了
不说了
不说了 不说了
小伟
我知道
你是怕小尤压力大
你表白完之后
她压力更大 是吧
你看看
还是晓兰姐懂我
知己
小尤母亲的情况也未知
不知道什么时候醒来
但是小尤也不可能
一直原地踏步吧
也总有往前
迈步的那一天
如果你现在
不把话说明的话
失去这个机会
不就可惜了
行了 别丧气了
来 喝一杯
来
那我们就祝小伟
不要当渣男
好 好 好
敬渣男
别当渣男
有什么赚钱的新计划呀
连我都不能说
我是真的没有想好
才不说的
不是故弄玄虚
不过
赚钱的计划没有
花钱的想法倒是有一个
你说
我弄一个助学计划
怎么样
你会不会也觉得
我才刚赚了点小钱
就开始不自量力
想当救世主了
你是因为尤丽吧
再说了
就算是救世主
那我媳妇肯定也是一个
人美心善的救世主
周诚
你知道吗
我在别人面前
都不敢得意
但只有在你面前
我才会像一个小孩
得到了最爱吃的糖一样
没心没肺
得意忘形
那是因为我知道
你不仅仅是因为
金沙池挣了钱而开心
更因为整个过程
布局
落子
到收网
整场博弈的快乐
你呀
正正当当地挣钱
就该畅畅快快地得意
人生得意须尽欢嘛
这时我才真切地感受到
原来 可以炫耀
可以得意的成功
要比成功本身更重要
不过你这个想法嘛
不光需要钱
还需要教育部门的配合
那既然你有这个想法了
咱们就当正事来办
另外嘛
可能
另外
我们该找个时间
把证领了
好
是你吗
一直在我脑中
盘旋的声音
你是在提醒我什么吗
这么容易就坏了
康先生
小尤
小康同志啊 又来了
这小伙子啊
真不错啊
王姐
这是我朋友
王姐都是过来人
还看不出来吗
不过啊
你们俩要是
再不往前走一步
咱们这儿的姑娘小伙儿啊
就都要坐不住了
小尤
你别理王姐
咱们身正不怕影子斜
那朋友之间
就应该互相帮忙嘛
来 吃个橘子
都是你帮我了
我也没帮上你什么忙啊
行
那我也说实话吧
我这不也没有身正嘛
咱俩算扯平了
笑什么
你讲话好没逻辑啊
这哪扯得平啊
小尤
我是怎么想的
你也知道
其实
自从我了解了
你家的情况以后
我才算是真正地认识你
了解你
你是个好女孩
我知道你现在精力
都在妈妈的病上
没有精力去想以后
也不敢去想以后
康伟
没事
我就是想说
那你看
现在你的老板
也是我的老板
那我们也算半个同事
每天低头不见抬头见的
来日方长嘛
反正
我等着你
康伟
你真的对我很好
我也懂你想说的
但是
妈
你
小尤
手指动了
护士 医生
你听得见我说话吗
我是丽丽啊 妈
病人的情况现在有很大的好转
意识也开始恢复了
我们持续观察
她醒过来的几率很大
有什么情况你们随时叫我
谢谢大夫
谢谢
妈
放心吧
会好起来的
谢谢大家
妈
小尤
诚子哥找了个护工
她下午就过来
到时候你试试
行就留下
不行啊
咱就再找一个
反正晓兰姐说了
必须给阿姨
找一个合适的
谢谢你们
客气什么呀
这阿姨一天比一天好
我们大家都高兴
而且我相信
到时候阿姨啊
肯定会清醒过来
然后继续跟你说话
对了 小尤
你说阿姨要是醒了
你打算跟阿姨说点什么
我想告诉她
这段时间发生的事情
想告诉她
我有一个很好的工作
很厉害 很棒的老板
我还遇到了很多好人
这些日子虽然累
但我觉得每天都很幸福
也觉得未来
都充满了希望
希望妈妈能跟我一样
忘掉过去
向前看
说得真好
阿姨 肯定高兴
我还想告诉她一个事情
我遇到了一个很好的人
他有的时候有点笨
但有的时候机灵得过头
他话很多
可心很好
他热情
勇敢
善良
听起来
好像也没有什么特别的
可他在我心里
跟别人不一样
他已经陪在我身边
很久很久了
其实
我早就想告诉他
我也喜欢他
小尤
你愿意跟我在一起
那个
阿姨
您放心
我肯定一直对小尤好的
妈
夏总好
早
夏总早
夏总好
我没有报名啊
今天是电子城
二期地基验收
你们杜总怎么还不来啊
怎么
地位变了
产业就要不管了
基础工作就不要了吗
不是
茅老师 你别生气嘛
对不对
那港岛确实
有很多事情嘛
对不对
少爷就安排
我来盛城工作
喂
喂 阿华
你跟茅老师在一起吗
在啊
茅老师
谁的电话
夏总啊
喂
茅老师
我这边收到了一个
国际建筑协会
寄来的邀请函
说我的星河剧院作品
入围了
好
我是有推荐资格
但入围项目啊
那都是评委们
一起评选出来的
是你自己的作品争气
听说
今年的颁奖礼是在港岛
你这也算是在
国际舞台上露脸了
好
喂喂喂 夏总
恭喜啊 恭喜啊 夏总
阿华
我过几天要去一趟港岛
帮我安排一下
好 没问题 没问题
我等一下打给少爷啊
我让他去关口接您啊
谢谢
港岛半岛酒店
已经好久没打开了
上面的一串串数字
都是我当初
记忆失序时的绝望
谢谢周诚
把我从这些混乱中
拉了出来
现在的我依然不舍
却不再害怕